# Política de Privacidade

Obrigado por escolher fazer parte de nossa comunidade (“nós”, ou 
“nosso”). Nós estamos comprometidos em proteger suas informações 
pessoais e seu direito à privacidade. Se você tem quaisquer 
questões ou preocupações quanto à nossa política ou nossas 
práticas quanto às suas informações pessoais, por favor 
contate-nos em joaosantana@outlook.com.

Quando você usa nossos Apps, você confia a nós suas informações 
pessoais. Nós tomamos sua privacidade muito a sério. Neste 
documento descrevemos nossa política de privacidade, onde 
buscamos explicar para você na forma mais clara possível que 
informação coletamos, como a usamos e quais direitos você tem em 
relação a isso. Esperamos que você separe algum tempo para ler 
esse documento cuidadosamente, já que se trata de informação 
importante. Se houver quaisquer termos nesta política de 
privacidade que você discorda, por favor, desinstale nossos Apps.

Esta política de privacidade se aplica a toda informação 
coletada através de nossos aplicativos de área de trabalho ou 
móveis (“Apps”) e/ou quaisquer serviços relacionados, vendas, 
marketing ou eventos (referidos coletivamente nesta política de 
privacidade como “Publicidade”).

Por favor, leia esta Política de Privacidade cuidadosamente uma 
vez que ela o ajudará a fazer decisões informadas quanto a 
compartilhar suas informações pessoais conosco.

## Que Informação Coletamos?

Se você usa nossos Apps, nós poderemos coletar a seguinte 
informação:

-  Acesso ao Dispositivo: Nós poderemos requisitar acesso ou 
permissão para certos recursos do seu dispositivo, incluindo o 
calendário, contatos, armazenamento e outros recursos. Se você 
deseja mudar nosso acesso ou permissões, você pode fazê-lo nas 
configurações do seu dispositivo. Isso, porém, pode reduzir as 
funcionalidades dos Apps ou torná-los inúteis.
-  Envio de Notificações: Nós poderemos enviar a você 
notificações sobre sua experiência com nossos Apps. Se não 
quiser receber essas notificações, poderá fazer essa escolha nas 
configurações dos Apps.

## Como Nós Usamos a Informação Coletada?

Nós usamos a informação pessoal coletada por meio de nossos Apps 
para a variedade de propósitos de negócio descritos abaixo. Nós 
processamos suas informações pessoais para esses fins em 
confiança em nossos interesses comerciais legítimos, a fim de 
celebrar ou realizar um contrato com você, com o seu 
consentimento, e/ou para o cumprimento de nossas obrigações 
legais. Indicamos os motivos de processamento específicos nos 
quais confiamos ao lado de cada propósito listado abaixo.

-  Para enviar-lhe comunicações de marketing e promocionais. Nós 
e/ou nossos parceiros de marketing terceirizados podem usar as 
informações pessoais que você nos envia para nossos propósitos 
de marketing, se isso estiver de acordo com suas preferências de 
marketing. Você pode optar por cancelar nossas notificações de 
marketing a qualquer momento.
-  Para fornecer publicidade direcionada a você. Nós podemos 
usar suas informações para desenvolver e exibir conteúdo e 
publicidade (e trabalhar com terceiros que o façam) adaptados 
aos seus interesses e/ou localização e para medir sua eficácia.
-  Para pedir de feedback. Poderemos utilizar as suas 
informações para solicitar comentários e contactá-lo sobre a sua 
utilização dos nossos apps.
-  Para reforçar nossos termos, condições e políticas.
-  Para responder a pedidos legais e prevenir danos. Se 
recebermos uma intimação ou outro pedido legal, poderemos 
precisar inspecionar os dados que temos para determinar como 
responder.
-  Para outros fins comerciais. Podemos usar suas informações 
para outros fins comerciais, como análise de dados, identificar 
tendências de uso, determinar a eficácia de nossas campanhas 
promocionais e avaliar e aprimorar nossos aplicativos, produtos, 
serviços, marketing e sua experiência.

## Suas Informações Serão Compartilhadas Com Alguém?

Nós podemos processar ou compartilhar dados com base na seguinte 
base jurídica:

-  Consentimento: Nós podemos processar seus dados se você nos 
deu consentimento específico para usar suas informações pessoais 
em um propósito específico.
-  Interesses Legítimos: nós poderemos processar os seus dados 
quando for razoavelmente necessário para alcançar os nossos 
legítimos interesses comerciais.
-  Desempenho de Contrato: Se tivermos celebrado um contrato com 
você, poderemos processar as suas informações pessoais para 
cumprir os termos do nosso contrato.
-  Obrigações Legais: Nós podemos divulgar suas informações onde 
estamos legalmente obrigados a fazê-lo, a fim de cumprir com a 
lei aplicável, os pedidos governamentais, um processo judicial, 
ordem judicial, ou processos jurídicos, tais como em resposta a 
uma ordem judicial ou uma intimação ( incluindo em resposta às 
autoridades públicas para cumprir os requisitos de segurança 
nacional ou de aplicação da lei).

## Por Quanto Tempo Mantemos A Sua Informação?

Nós só guardaremos as suas informações pessoais durante o tempo 
em que nossos Apps estejam instalados em seu dispositivo e o que 
for necessário para os fins estabelecidos nesta política de 
privacidade. Nenhuma finalidade nesta política exigirá que nós 
mantenhamos suas informações pessoais caso você desinstale 
nossos Apps.

## Como Mantemos Sua Informação Segura?

Informações que identificam seu dispositivo são mantidas em 
infraestrutura segura e usadas para os fins mencionados na seção 
2. Como Usamos a Informação Coletada?, acima. Nós não coletamos 
informações relativas aos recursos do seu dispositivo; os Apps 
que fazem uso desses recursos são limitados pelo seu escopo pelo 
próprio sistema operacional de seu dispositivo.

## Nós Coletamos Informações de Menores?

No melhor de nosso conhecimento, nós não solicitamos informações 
de menores; Nossos Apps confiam nos sistemas de identificação de 
idade das lojas de aplicativos onde eles são disponibilizados 
para garantir que, no caso de um App direcionado para um público 
maior de idade, menores não possam instalá-los em seus 
dispositivos. Caso saibamos que informações de usuários menores 
de idade foram coletadas, nós procederemos com a desinstalação 
remota do aplicativo, apagando as informações coletadas. Caso 
você saiba que coletamos informações de menores, por favor, nos 
contate em joaosantana@outlook.com.

## Nós Faremos Atualizações Para Esta Política?

Nós poderemos atualizar esta política de tempos em tempos. A 
versão atualizada será indicada por uma data de revisão e ela 
será efetiva tão logo esteja disponível. Se fizermos alterações 
nesta política de privacidade, daremos publicidade a isso tanto 
em nosso website quanto por meio de nossos Apps. Nós o 
encorajamos para que revise esta política frequentemente para 
manter-se informado sobre como protegemos sua privacidade.

## Como Você pode Nos Contatar Sobre Esta Política?

Se você tem questões ou comentários sobre esta política, você 
pode nos enviar e-mail em joaosantana@outlook.com.
